ここでは あなたはヘルスチェックという
アプリを扱います
ヘルスチェックとは 基本的にクイズを
行うアプリで そのクイズは利用者に―
どのように 健康的に生活しているかを
言うことができます
質問はこのボックスの中に現れ 利用者は
Yes か No か Sometimes と回答し―
さらに そこには
100 の違う質問が存在し―
それらは
「あなたは週三回以上運動をしますか？」
「あなたの一日のカフェイン入りの飲み物を
飲む回数は二回以下ですか？」
「あなたはソーシャルネットワークの
助けを得ていますか？」などです
それらの質問は Yes と答えるとき
常にあなたがより健康的であり―
No と答えるとき
より不健康であることを意味します
Sometimes は結論の出ない種類の
解答です
何をアプリがしているのかというと
各回答の得点をキープしています
あなたが Yes を押したとき
健康レベルに 1 が足されます
あなたが Sometimes と回答したとき
レベルは変わりません
あなたが No と回答したとき
健康レベルから 1 を引きます
また 一旦あなたがこれらの選択から
一つを選択したら―
それはあなたが今 何を回答したかと
あなたの現在の健康レベルが―
次の質問が与える前に
呼び出されて表示されます
私達はちょうどそれらのボタンのうち
ここで ボタンをクリックと―
呼び出し項目の表示の間の
相互作用を見ます
そのコードを見ましょう
ここがそのコードです さらに私はそれを
インストラクターメモに供給しました
もしあなたがテキストバージョンの
これをもう一度見たいなら―
それは全体のコードではありません
これらの小さな省略は
メソッドの前後に―
コードがあり
ここで見せられることを意味します
そして
どのようにこれは働くのでしょう？
あなたが Yes ボタンを押すとき
yes メソッドが呼ばれます
これは変数 healthLevel を増加させ
メッセージを作成し その後表示します
類似して Sometimes
ボタンを押すとき
sometimes メソッドが呼ばれます
ここにある唯一の違いは
1 を足す代わりに 0 を足すことです
それは そこでは変数の値は
変化しないことを意味します
その形は No ボタンを
押したときに似ています
No のメッセージが呼ばれ
変数 healthLevel から 1 が引かれ―
メッセージがプリントされます
私達はここで2つの変数を持っています
healthLevel と message です
変数 message の最初を見てください
私からの最初の質問は
そのコードから―
変数 message はローカルかグローバルか
どちらの変数だとわかりますか？です